안녕하세요
핸드폰으로 사진 좀 보내
잠시만요
[음악]
우아님 햄찌님
혜숙한 님 소피 님 골든햄스터님
안녕하세요 반갑습니다 아니요 그랑님은
아직
아니면
안녕하세요
반갑습니다
잠시만요
오늘도 밥을 좀 먹느라고였습니다
원래 조금 더 집에 일찍 올
계획이었는데
참
계획대로 잘 안되네요
[음악]
이번에는 그래도 이슈가 좀 있었으니까
영상이 대부분인데
[음악]
핫스팟 켤까요
제가
[음악]
곧 잡을 겁니다
오늘도 사진 보면서
있었던 일들 이야기하면서 또 시작해
볼게요
엠님 안녕하세요
[음악]
시다
이번주 가장 큰 이슈는 역시
우리 데려온 거였죠
오리 기러기 머스코비
머스코비가 정식 명칭인데 뭐
기러기라고도 부르고 우리나라에서는 왜
기러기라고 부르는지 모르겠어요 사양
오류라고도 부르죠
그냥 머스코비라고 다들
똑바로 불렀으면
헷갈릴 일이 없을 텐데 어쨌든
머스코비
머스코비를 데리고 왔구요
얘네들을
하는게 이번 주에 가장 큰 과제였어요
원래는 소를
데리고 오고 싶었는데
아 이거는 뭐 하루 이틀 얘기는
아니죠 사실 뭐가 오고 그 다음에
이제 뭐 다른 것들을 좀 부가적으로
하는게 돼야 되는데
구제역에 걸리면서 제 소가 구제하게
걸린 건 아니고
구제역이라는 사건에 걸린 거죠
청주에서 구제역이 터지고
증평에서 구제역이 또 이제 연달아
터지고
하면서 그 인접시군의 이제 이동 중지
명령이 내려졌는데 제가 하필 서울을
사 오려고 하던 곳이
그러니까 이제 저한테
다른 농장을
연결시켜 주신 분이
서울을 이제
알아본
곳이 마침 청주였던 거예요 그 지역에
진원지점
그래가지고
탈 수가 없어요
그러니까
다 팔기로 되고 뭐 이거저거 다
했는데 이제 그쪽 동네에 있는
살아있는 소 이동이 안 되는 거죠
법적으로 지금 막혀 가지고요
방역 문제 때문에
그래서
청주에 있는 소들은
5월 30일은 되어야지 그 이동 중지
명령이 해제가 될 거고 그래서 이러면
이제 31일
날 갖다 줄 수가 있다고 하더라구요
그때까지는
손가락 빨면서
기다리고 있어야 된다 뭐 다른 방법이
없다
그렇게 얘기를 해요 사람이 살기로 한
분이요
이게 16일 날부터
30일까지 2주간에 이동주기 명령이
또 새로 갱신이 된 건데요 제가
분명히 5월 15일까지만 해도
이동준이 명령이 해제되었다는
50분 부의 발표를 보고서 아 이제
다 끝났구나
바로
화요일날 데려다
데리고 와주시겠지라고 생각을 했는데
119 밀리고 밀리고 밀리고 밀리고
전화를 걸어도 소파 하신다는 분은
전화를 안 받고 문자 보내도 그냥
읽고서 무시하시고
그게 자꾸 반복이 돼 가지고 계속
전화를 걸어 가지고
19일 날
통화 연결이 되니까 그때 가서 하시는
말씀이
30일까지 이동준이 명령에 걸려 있다
이거를 좀
진지하게 알려주셨으면
16일 날 바로 알려주셨으면 제가
다른 곳을 다시 알아보든지 뭐간에
해가지고 조금이라도 더 땡겼을 텐데
19일 가서 알려주니까
그러면은 19일 날 다시 소를 제가
다른 걸 알아볼 곳이 뭐 있지도
않지만 별로 알아본다 쳐도 22일 날
월요일 날 피검사를 해서 가축 전염병
검사를 또 해야 되고
결과 나오면은
다음 주 목요일 금요일 뭐 금요일은
돼야지 나오니까
그러면은
31일 날 갖다 주는거나 별로 차이가
없잖아요
여러가지 고생을
겪어야 된다는 거
감안하면요
지하사랑님 135,000원 감사합니다
식사만 9,000원 감사합니다
감사합니다
브루몽님 안녕하세요
아이에이님 안녕하세요
젖소 살려고 하고 있었어요
젖소 데리고 와서
방목해가지고
젖을 짜는게 이제 올해 주요
계획이었던 건데 한 달이 그냥 이렇게
밀려 버리네요
참
근데 진짜
막아 꼈나
이상해요
분명히
소를
피검사를 다 해서
진짜
딱 갖다 주기로
피검사 결과도 다 나오고
갖다 주기로 한
날의 전날에 구제역이 4년 4개월만이
터졌는데
4년 4개월 만에 구제역이 터지는
것도 열통 터질 일인데
갑자기 하필이면 저 소
옷 도착하게 하루 전날이에요
근데 하필이면 소가 제 소가 올 곳이
청주라는 것도 그 구제역이 터진 바로
그 자리라는 것도 아니 우리나라
전국에
물론 전국을 대상으로
서로 알아본 건 아니긴 하죠 너무 먼
곳에서는 올 수가 없으니까
그렇다 하더라도
경상도도 크고
충청도도 충청남도도 있고
강원도도 있고
강원도에서도 다 알아봤었거든요
그런데서는 다 안 되고 하필이면 걸린
곳이
청주라서
알러스님 빛나니 안녕하세요 반갑습니다
그래 가지고 그냥
사실
모스코비를 데리고 온 거는 소가 그
정도로까지 늦어질
줄은 몰랐을 때긴 해요 그 아저씨가
전화를 제가 계속 걸어도 연락이 안
닿아가지고
뭐
어떡하지 어떡하지
학원이 있었지만
그래도
이번 주 목 금에는 갖다 줄 알았어요
그러니까 지금쯤 이미 소가 도착해
있을 거라고 생각을 했어요 그
아저씨가 그 예전에 통화가 닿았을 때
아직 연락 두절이 되기 전에 이번 주
목 금 안에는 갖다 주겠다고
그렇게 이야기를 했었거든요 그래서
저는 이제 그 말을 연락이 지금은 안
되지만 그래도
늦어도 못 끄면 갖다 주겠지
연락이 안 되는 거는
화요일이나 수요일 이때도 갖다 줄 수
있는 거 같은데 왜 목금을 굳이
고집하시지 약간 이거에 대한
불만이었지 설마 이렇게 밀릴 줄은
모르고 있던 상황이라서
어쨌든간에 여유가 좀 생겼으니까
오류라도 좀 빨리 데려오자 이마인드긴
했어요
근데 이제 30일까지 31일까지
빌리게 되면서
아 이게 오리랑 닭이랑 이런 애들이랑
열심히 하겠구나 사실 뭐 31일
된다고 해서 그때 가서 구제역 이게
풀릴지 어떨지 아무도 모르는 거고
그래서 이제 어쨌든 데리고 와가지고
왕목해서 지금 키우고 있고요요 안에
있으면서 하루에 두 번씩 옮기고
있어요
내일 지금 요만큼씩 두 번을 움직이는
건데요
그전에 애들 그래서 이제 이런게
사진이 옮기는 사진들 아까 저
바깥쪽에서부터 이렇게 옮기고 옮기고
옮기고 옮기고 옮기고 이렇게이
상태까지 간 거죠
이쪽
초지에다가 지금 옮기고 있는 거고요
지금 이제 이게 제가 오기 직전에
마트에서 나오는 시간에 한 번 더
옮기고 나온 건데
또 여기 아침에 여기 있었던 거를
이쪽으로 옮겨 놓고 저녁에 또 일로
옮긴 거죠
계속
진행을 하고 있습니다 하루에 두 번씩
옮기면서
알을 낳는
산란 머스코비를 데리고 온 거구요
이게 오늘의 수학이에요
오늘 26개를 나왔구요
[음악]
아네 이게 파라 날이 하나 껴있는데
여기 흰오리가 한 마리 섞여 있거든요
기러기들 사이에 오리가 한 마리
있는데 그 오리는
청란을 주더라구요 그래서
파란색 알이 하나씩 나와요
오리알 이렇게 해서 나오고 있는데
얘네가
이게 우리들이 어스코비도
원래 그런 건지는 제가 아직 잘
모르겠는데 좀 더 훈련을 잘 시켜봐야
될 것 같긴 한데 어쨌든 오리들이
대체로 한군데다가 알을 잘 안 나와요
닭들은
산란장을 만들어주면 대체로 그
산란장에다가 알을 낳는데 우리들은
그냥 지들 낳고 싶은데 나 아무 데나
낳아가지고
아무데나 낳다보니 아무래도 알을
낳고서
지나가던 애가 밝고
이래가지고 알이 더러워지는 거죠
그래서 아래 걸로 깨끗하지는 않아요
이건 좀
아쉬움이 있긴 한데 사실
어쩔 수 없죠
걔 알 낳은 거
프라이드에서 먹었구요 되게
신기하게
노른자 비율이 엄청나게 커요
흰자를 버려도 별로 안 아까울 것
같은 그런 느낌
노른자가 되게 크더라구요
숯불에 간접열로도 한번 구워 가지고
먹었었는데요
밭에서 그냥 구워가지고 먹은 건데
보시면은
흰자가 되게 얇고 거기다
노른자만 있어요 이거랑 비슷한 거죠
그래서
프라이를 해 먹을 때는 맛있지만
삶은 달걀로
삶은 달걀이 생기잖아요 구운
달걀이지만 어쨌든간에 이런 식으로 해
먹으면은이 안에가 반숙이 아니면은 좀
퍽퍽해요
흰자는
삶거나 굽거나 해도 퍽퍽하지가
않잖아요
근데 이게 반숙이 아니면 노른자들은
퍽퍽한데 노른자가 엄청 크니까 이렇게
먹으면 솔직히 좀 퍽퍽하더라고요
착용하는 젖소 사는게 맞습니다
이거 판매도 할 거예요
사실
그냥
이건 그냥 진짜 부업 느낌으로 하려고
했던 건데 이게 지금 주요 비즈니스
모델이 되게 생겼죠
날도 판매를 할 거고요
제가 지금은
말 포장재가 준비가 안 됐는데
월요일날 주문해서
화요일 날 받고 일요일부터 택배를
보낼 수 있지 않을까 하는 생각이
듭니다
어스코비알도 판매를 하고 그래서 아예
그냥
닭을 좀 많이 사가지고
다리나 열심히 키울까 이런 산란하는
애들이나 열심히 키울까 그런 생각을
요즘 하고 있습니다
악을 한 150마리 정도
데리고 와가지고
키워보면 어떨까 그런 생각을 하고
있었어요
이름으로 MRI 백신 의무적으로
맞춘다는데 이제 어떤 고기를 먹어야
하나요 찜찜합니다 일단 무작위란
이름으로 mria 백신을 의무적으로
맞춘다는게 사실이 아니고요
나중엔 어떨지 모르지만 적어도
지금은요
그리고 안 맞추는 거 사서 드시면
되죠
수입산에 의존하는 우리나라 입장에서는
그러기 쉽지 않을 수는 있겠죠
만약 쉽진 않을 수 있는게 아니고
그냥
안에도 모르겠네요 뭐 호르몬이랑
항생제 안 쓰는 거랑 백신 안 맞추는
건 또 별개라서
요즘 mrna 그 가축들 백신 때문에
외국 재생 농업 농장들에서는
입장 표면 같은 거 되게 많이
하거든요 우리는
앞으로도 맞추지 않겠다 이게 지금
맞으라고 나와 있는 것들은 거의
없는데요 대부분 다 수의사 처방이
필요하고 이런 것들만 나와 있어
가지고 그냥 불특정 다수 아무나 모든
가축들한테 백신 다 접종하고 이러는
거는 mria로 나와 있는게 없어요
근데 뭐 미래에 어떤게 어떤 식으로
개발될지는 모르는 거긴 한데
어쨌든 그렇기 때문에
기존의
재생 농업 하던 농장들은 소비자들이
하도 물어보니까 우리는 안 맞출거다
이렇게들 입장 표명을 하고 있죠
안 맞추면 벌금부가 시키는 거는
구지역 백신이 mria 백신이
아니잖아요 그냥 대충 대충 읽으시면
안 돼요
이게 내가 좋아하는
혹은 뭐 내가
믿고 싶은
분야에 대해서 이야기를 한다고 해서
그 사람이 뭐
진짜
근거도 없거나 아니면 이상한 소리를
헛소리를 막 지껄일 때
덥석 물고
그러면 안 됩니다
그런 분들이 이게 되게 많은 거
같아요 제가 항상 느끼는게
그러니까
세상이 망할 걸 걱정하면서
속으로는 은근히 망하길 바라는
사람들이 되게 많은 것 같아요
걱정은 다 하는데 사실
걱정하는 일들 벌어지고 있지도 않은데
벌어졌으면 하는 건지
막 그쪽 음모론자들이 하는 얘기만
엄청나게 어디서 듣고 와가지고
아무렇게나 비판 없이 그냥 수용하고
결과적으로 그런 식으로 갈 수도 있다
혹은 뭐
가는 방향으로 정체의 결정되고 있다
이거랑은 또 다른 이야기잖아요 이미
그렇게 됐다는
공포파리를
정부나 뭐 전문가 집단에서 되게 많이
하잖아요
근데 그런 똑같은 짓을 같이 반복하는
그러니까 이게 일종의 미러링인가 싶긴
한데요
제 생각에는 그 이런 나라나 아니면은
소위 전문가 집단이라고 하는 것들에서
정말 어떻게
저런 식으로 상식에 반하는 말도 안
되는 짓거리들을 하지
정말
순수한 아기가 배경에 있지 않으면은
이런 짓을 할 수가 없을 것 같은데
하는 그런 이상한 일들이 정말
일상적으로 벌어지잖아요
굉장히 흔하게
도처에서
벌어지는데 네덜란드나
요즘 많은 나라들에서
동물들을 키우려면
탄소세를 매긴다든지 아니면
동물들을
땅에서 빼내고 더 이상 키우지
않겠다고 서약을 하면
돈을 준다고 한다든지 아니면
뉴욕 같은 데에는 요즘 비건
프라이데이 유틸리스 먼데이 뭐 이런
거 하잖아요
그러면서 주지사가 나와 가지고
고기를 적게 먹어야 된다 환경에도 안
좋고 사람한테도 안 좋고
채식으로 가야 된다 내가 그 증거다
뭐 이런 얘기 하잖아요 정작 자긴
채식주의 비건이 지금 하지도 않으면서
이제 정말
정말
정말 나쁘다 막 이런 느낌이 드는게
이제 도처에서
벌어지고 있기는 하지만
결과적으로 가난한 사람들만
고통받으려면 이상한 정책들을
밀어붙이면서
데이를 위한 거라고 하는 사람들이
이렇게 있는데 거기에 우리가
투쟁을 하고 맞서 싸우려면
정말
냉철한 이성을 가지고
사실로 네거티브 공격을 할 때 설령
속도는 느리더라도 그거에 맞설 수
있는 정확한
팩트랑 정확한 데이터랑 정확한 정보를
가지고 비판을 하고
해야지 안 그래도
무슨 말만 하면 음모론자라고 손가락질
받는데
음모론제로 손가락질 받으면서
막 이상한 소리 하는 사람들 정말
많은 사람들이 실제로 이상한 소리를
해요
올바른 말을 하는 사람들의
진짜 이상한 소리에 선동 당해가지고
막
헛소리를
물타는 사람들이 너무 많아 가지고
오히려
그런 정부 정책이나 뭐 이상한
정책들에 반하는 사람 반하는
목소리를내는 사람들이
올바른 소리 하는 사람들의 목소리까지
같이 희석이 된다니까요
그런 거 보고 있으면 굉장히 답답해요
대체로 맞는 말이라고 하더라도
혹은 뭐
어쨌든간에 뭐 예를 들어 지금 하신
말씀으로만 한정이 이제 지어서
이야기를 하자면 MRI 백신이
의무화가 되는 거에 대해서 반대를
한다는 스탠스 자체는
저도 이제 공감을 하는 바이지만
그거에 대해서 이야기를 할 때
MRI 백신이든 아니면 그냥 백신
전체든 이런게 가축들한테 너무 접종을
하는게
왜이 가축들을 가축들의
생리에 맞는 환경에서 키웠을 때
불필요한 일인지 이런 거에 대해서 좀
과학적인 근거거든 아니면 경험적인
근거든 이런
데이터를 가지고 혹은 MRI 백신을
맞았을 때
걔네가 어떤 해악이 생길 수가 있는지
그 부작용은 어떻고 그게 이제
우리한테도
들어올 수가 있는지 이런 것들로
이야기를 하는게 아니고 지금까지 그냥
존재하지 않는
아직까지 전혀 이루어지지도 않은
구제역 때문에 mria 백신을
의무적으로 맞추고 맞추자는 벌금을
문다
이런 완전히 가짜 정보 가짜 뉴스로
말을 하면서 그래서 뭐 어쩌라고
식으로
그냥 백신을 맞춘다는 거 자체가
나쁜게 돼 버린 거잖아요 지금 사실
백신이라는게
말 그대로 아무런 우리한테 부작용을
가져다 주지 않고 특정 질병을
예방하는 역할만 수행을 하면은 되게
좋은 거잖아요
백신이라는 이름 때문에 백신이 나쁠
순 없는 거고
백신이 가져오는 이점 대비 해약이 더
크니까 이제 우리가 반대를 하는 건데
그냥 백신 맞추니까 마취하지 맞추지도
않는데
맞추지도 않은데 맞추고 안 맞추면
벌금 내니까 그냥 무조건 나쁘다 이런
식으로 그냥 되던 공포파리만 해두면은
반대쪽 입장에서는 에버랜드 백신을
상용화 하려는 입장에서는이 공격하기가
너무
쉬운 이야기고
반대하는 사람들은 다 멍청한
음모론자로 낙인찍기가 되게 쉽고
조심해야 돼요
이러니까 무슨 얘기만 하면은 서로
양쪽에서 뭐 지구 평평
을 믿냐고 이러는 거 아니에요
상식적인 서로 상시적인 줄 안다니까요
상대방이 무슨 얘기하면 무조건 지구
평평한 거 믿냐고 이런 식으로
이야기해요
이상한 사람들이 너무 많으니까 양쪽에
건설적인 논의 자체가 안 된다니까요
아직 진짜 이게 큰 문제예요
그냥 무조건 네거티브 네거티브만 걸고
본질에 대해서는 관심도 없고 그냥
서로
나보고 뭐 헛소리고
음모론이고
멍청한 소리고
인식 공격하고 싸울만 하니까
선생님 물리버님 안녕하세요 최은성님
안녕하세요
고기가 산성식품이라 몸이 산성화된다는
거 맞는 말인가요
고기가 산성식품이라서 고기를 먹으면
몸이 산성이 되는 거는 일단 틀린
말이고요
고기만 먹고 카니보 다이어트를 할 때
몸이
고기가 산성식품이라는 거 자체는
맞아요 고기를 먹어서 몸이 산성화가
되는 건 아닌데
고기가
결과론적으로 우리 몸에 산성으로
작용을 하는 거는 맞는 말이거든요
근데 이게
산 염기 평형이라는게 있는데 우리
몸이 그러니까 예를 들어서 뭐 연기성
식품을 먹었을 때는 바로 염기성이
되버리고 한다 싶으면 바로 산성이 돼
버리고
음식 먹을 때마다 이게 휙휙 뒤바뀌면
항상성 유지가 안 되고
결국
우리가
특정 상태가 가장 건강한 상태라고
했을 때 그 건강한 상태를 꾸준히
유지를 해야 되잖아요
그러니까 이제 어느 모를 보면 이거
체온도 마찬가지인 거죠 우리는
웬만하면 항상
체온이 일정하잖아요
여는 동물들이랑 다르게 일광욕을
해가지고 체온을 올려야 된다든지
아니면 너무 더우면
어디 뭐 찬물에 들어가 가지고 몸을
식혀야 된다던지 우리는 더우면 땀이
나고 추우면
몸을 떨어 가지고 열을 내고 이렇게
가능하니까 그런 것처럼 체험장에서
유지하려고 하는 것처럼 마찬가지로
탄성심을 먹었을 때 그건 염기성
식품을 먹었을 때 바로 산성이 되고
염기성이 되는게 아니고 그
밸런스를 보면서 계속 맞춰요
근데이 밸런스라는게
어찌됐든간에 염기성 식품만 엄청나게
먹었을 때는
탄성 밸런스를
맞추려고 하는데 노력에 들어가는 거고
산성 식품만 엄청나게 먹었을 때는 또
염기성으로
염기성을 같이 이제 거기다 더
죽어가지고 중성으로 만들기 위한 또
이제 노력이 들어가는 거고
그렇기 때문에
고기만 먹고 카니보다이어트를 하고
다른 뭐 보충제라든지 아무것도 그냥
안 먹고 다 그냥
뼈도 안 먹고 살코기만 먹고 특히
뼈를 막 이런 거를 같이 먹으면
괜찮은데 살코기 같은 건 엄청나게
먹고 이런
식사를 하다 보면은
몸에
산성화가 되려고 하는 거를 계속해서
중성으로 맞추려고 하는데 에너지가
많이 들어가기 마련이죠
그리고 이에 대해서
괜찮다고 말하는 사람도 있고
어찌됐든간에 몸에서 애를 쓰는 건데
그게 뭐 좋을게 있겠냐 이렇게
얘기하는 사람들도 있고 그래요
그래서 제 생각은 저는 뭐 애초에
암 걸리거나
작업질환이 있거나 이런
굉장히 특수한 경우가 아니면은
100% 카니발을 무조건 하셔야
된다라고 생각을 하지 않기 때문에
내가 카니보다이어트를 하면서 아침에
소변을 봤는데
엄청나게 산성소변이 산으로 소변으로
산을 배출하는 거죠 그 평형을 맞추기
위해서 그런 거를 이제 소변검사
스트립으로 알 수가 있는데 그런 걸
해봤는데 막 산성 소변이 엄청나게
강하게 나오고
ph가 5 이렇게까지 떨어지고
몸이 실제로 뭔가 좋지 않은게
느껴지고 예를 들어 운동을 하고 나서
굉장히 피곤하다든지 운동하는 거
자체가 거의 불가능하다든지 뭐 이런
식으로 그런 산향기 평형이 깨진 거
같은 증상이 보여지면은 그거를 이제
밸런스를 맞추기 위해서
구연산을 더 먹는다든지 과일이나 이런
거를 통해서요
그런 몇 가지 것들을
추가적으로 더 해줌으로써 이게 제가
기억하기로
숨을 깊이 쉬는 것도
알칼라마이징 하는데 도움을 주거든요이
co2가 더 많아지면서
엄청나게 얕게 빠르게 쉬는 거는
co2를 바깥으로 내보내면서 보면
산성화가 되고
숨을 좀 이렇게
굉장히
심호흡을 하면은
몸이 좀 알칼리화되는데 도움을 주고
고기를 많이 먹으면서는 좀 심호흡을
하는데 신경을 더 쓸 수도 있겠죠
제가 이제
심호흡을 하든지 과일을 먹든지 그런
아니면 베이킹소다를 먹든지 그런
것들을함으로써 내가 몸이 실제로 더
좋아지는게 느껴지면은 그런 방법들을
같이
곁들여 볼 수가 있겠죠
이런 공식 따님 안녕하세요
사람마다 맞는 육종이 따로 있다는 건
어떻게 생각하세요 저는 외부에서
카니발을 접하고 점화를 듣고 다양한
역종을 실험했고
캥거루가 제일 잘 맞다고 느껴서
캥거루 위주로 먹었습니다
소화양 위주가 좋다고 말씀을 드리는
것은 그냥 말 그대로
바위 동물과 반추동물을 드시는게
좋겠다 뭐 이런 맥락에서 하는
말이고요 소와 양의 살코기의 영양가가
뭐 특별히 많거나 아니면
걔네가 가지고 있는 영양가가
독점적으로
다른 고기들보다 압도적으로 용면 더
좋기 때문에 뭐 그런 건 아니고요
초식동물 우리가 가장 자연적으로기를
수 있는게 100% 풀만 먹고서기를
수 있는 초식동물들이거든요
초식만으로는 키우기가 어려운
동물들이라면 반추동물이 아니면은
초식만 시켜서는 키우기가 쉽지가
않아요
가장 대표적인게 이제 닭 같은
애들이죠
지하사랑님 299,000원
감사합니다
산화질소 복용에 대해서 어떻게
생각하시나요 개인적으로는 부정적으로
생각하지만 응급실 필요한데 인정하고
복용시 효과를 본 것도 많이 봤지만
부작용도 그만큼 있게 조심스럽고
아르기닌을 식단으로 충분히 보충할 수
있는데 사무실로 직접 복용만큼 효과를
못 보기에 아르기닌을
굳이 보충제로 더 먹어야 할지
식단으로 관리하면 제일 좋은 걸
알지만 개개인마다 상황이 다르게 관리
차원의 사라질 수 아르기니 보충제
섭취 그리고 식단으로만 조절에 대한
생각이 궁금합니다
일단 부작용을
느끼시는
적이 있다고 하시는 거 같고요
실제로 산화질소가 너무 과해도 안
좋거든요
바느질 수
도
결과적으로는 밸런스가 잘 맞아야 돼서
필요할 때 나오고 필요할 때
필요하지 않을 때는 나오지 말고 그냥
잃어야 되는데
사라질소를
분비시키는 예를 들어 일광욕이라든지
아니면은 뭐 사우나랑
운동 이런 것들을 다 한번에
엮어가지고 한다든지 아니면은
와르기닌을 보충제로 지나치게 많이
섭취를 하고 시트롤린이랑 같이
섞어가지고 엄청나게 먹고
아르기닌 아니 사라질수록 분비시키는
예를 들어 비트뿌리랑 막 이런 거를
한꺼번에 다 때려 놓으면 좀 과하단
말이에요
[음악]
근데 이게
항상 어려운게이 과한게
어디부터 과한 건지
사람마다 다를 수밖에 없는게 누구는
사라질 수가 가만히 있어도 잘 조절이
돼서 나올 거고 이거는 그게 잘 안
되니까 사라질 수는 아르기닌이든
보충제를 통해 먹었을 때
효과를 더 크게 느꼈을 텐데
결과론적으로는 최종적으로
몸이 이런만큼 잘 만들 수 있도록
하는게 좋겠지만 건강한 식생활습관을
계속 가져가면서요 일광욕을 하고
사우나를 하고 주기적으로 그런 것들을
해주는게
산화질소 사우나는
조금 애매한데요
적어도 일광욕은
인간이 항상 해왔던 자연적인
행동이니까
우리가 바깥에 나가서 햇빛을 받으면서
거기에서 나오는 사라질 수가 과할
수는 없다고 저는 생각을 해요
이 세상 모든 동물이 해를 받고
사니까요
햇빛을 받아 가지고 사라질 수가 과할
수는 없을 텐데
우리가 햇빛을 받고 살고 건강하게
식품을 섭취를 해가지고
아르기닌이라든지 이런 기타
아미노산들을 잘 섭취를 해가지고
몸에서 또 충분히 생성을 할 수 있게
도와주는 것까지가 최종적으로는
거기까지가 우리의 역할이어야 될 거고
그 이상으로
넘어가는 거는 내 필요에 의해서
따라야 하는 부분이고
그거는 제가 여기서
여기까지는 괜찮을 것 같아요
여기서부터는 안 좋을 것 같아요라고
말씀을 드리기는 너무 어렵지 않을까
그런 생각이 들어요
식단으로만 조절이 가능한 사람들은 뭐
그렇게 하면 되겠지만 안 되는
사람들은 그리고 먹었을 때 어쨌든간에
굉장히 좀 효과를 잘 보면은 먹는게
좀 나쁘다고 생각하진 않고요
많아질소를 바로 먹는게 좀
부담스러우시면 아르기닌이랑
시트롤린 아르기닌을 단독으로 먹을
때보다 시트롤린이랑 같이 먹었을 때
효과가 훨씬 좋거든요 이제 그런
것들을 좀 조합을 해가지고
드셔보시면서 효과를 같이 좀 챙겨
보실 수도 있을 것 같고요
근데 만약에
맨몸 일광욕
그리고 사우나 이런 것들을 같이 안
해보셨으면
꾸준히 안 하셨으면 보충제로
걔네들을 먹는 것보다 사우나랑
일광욕을 먼저 해보는게
순서상 더 자연스럽고 제가
추구하는 거랑 맞지 않을까 그런
생각은 듭니다
네
이거에 대해서 제가 지금 당장은 잘
모르겠는데요
크리스마스터존이
얘기했던
내용이 있었던 걸로 기억하거든요
번역하기 기능을 이용해 볼까요
여기 이제
제가 봤던게 이건 이거 말고 좀 더
이제 전문적으로 약간 길게 썼던 글이
있었던 걸로 기억하는데
서브스텍의 유료 글이라서 지금은
공개가 안 돼 있어서 검색이 안 되나
잘 기억이 안 나네요
이 사람은 일광욕이
[음악]
국소적인
붐비기 때문에
몸 전체적으로 봤을 때는
의미 없을 수 있다 뭐 이렇게
이야기를 하네요
어쨌든 지금이 부분만 지금 읽어보자면
라이트리버사이드
산화질소가 없어야 돼 이거거든요
이제이 사람은 하루에 시트롤리는
2에서 10g 정도 추가적으로 보충을
해주면 아르기닌 레벨 아르기닌
돌아다니는 양이 좀 더 이제
올라갈거다 뭐 이런 얘기를 하는
거고요
몸에 산화질소 합성을 촉진하는데에는
아연이랑 황 bh4가 많이 필요하고
뭐 아연이랑 황 이런 거는 거기 잘
드시면 엄청나게 많이 들어있죠
h4는 우리 몸에서 만드는 건데
아이언 마그네슘 칼륨 그리고 나이아신
이게 필요하다고 그래서이 사람이
다른 것들은 뭐 우리가 사실 카니복
하면서는 아이언은 뭐 말할 것도 없고
마그네슘은 카니보우만으로 먹기가
쉽지는 않지만 충분한
양 혹은 그런
메가도스를 하는 느낌으로 마그네슘을
먹는 거는 거의 불가능하거든요 그래서
항상 권해드리는게 이런 메가마그 같은
거죠 내가막으로 먹으면 또 마그네슘은
되게 손쉽게 먹을 수가 있고
나이아신도 고기 많이 먹으면 충분히
먹을 수가 있는데 이제 칼륨 같은
경우가 이게 정확히 얼마나 필요하다는
건지 뭐 이런게 항상 애매한 문제긴
하지만
고기를
정말 많이 먹지 않으면
칼륨을 뭐 예를 들어 5,000mg
이거를 다 먹기가
엄청 힘들어요 우리가 하루에 고기를
뭐 1kg 후반 2kg 좀 안 되게이
정도 먹으면
그 정도 먹을 수가 있는데요
5,000mm 정도로 먹을 수가
있는데
그렇게 드시는 분들이 많진 않잖아요
숀베이커 같은 사람들 아니면은 대부분
그렇게는 많이 못 먹으니까
근데 아마도 고대 인류는 그 정도는
먹지 않았을까 싶기는 해요 제가 오늘
태국님이랑 나눴던 대화 주제이기도
한데요
그 우리가
과거 인류의 화석을
캐내가지고 거기에 있는 콜라겐
조직에서 질소 동연소의 농축량을 보면
공시대를 살았던 다른 육식동물들보다
높거나 같단 말이에요 더
높은 거는 아마도 이제 우리가 더 큰
동물들을 잡아먹으니까 더 큰 동물들은
몸에 질소를 그만큼 많이 가지고 있고
질소를 많이 가지고 있는 동물들을
특별히 잡아먹으니까 이제 몸에 쌓인
질소가 더 많으리라고 보는 건데요
어찌됐든간에
이 질소동 연소를
그렇게까지 많이 쌓으려면
적어도 다른 동물들 다른 역시
동물들만큼은 고기를 먹었다는 뜻인데
다른 육식 동물들은 거의 대부분이
고기를 엄청나게 많이 먹어요 걔네들은
우리보다 더 작은 동물들을 사냥을
하긴 하지만 그 작은 동물들이만큼
지방이 더 적고
지방에도 적은 애들을 먹으면서
진화해서 그런지 어쨌는지는 잘
모르겠지만 어쨌든간에 우리보다 단백질
비율이 압도적으로 높아도 그
단백질에서
당신생을 다 해가지고
충분한 양의
에너지원을 만드는데 필요한 모든
포도당을 그 단백질을 통해서 얻을
수가 있단 말이에요
근데 인간은
단백질에서 당신 생활 할 수 있는
양이 한정적이기 때문에
단백질만 먹으면서는
건강하게 살 수가 없어요 결과적으로는
이제 굶어서 죽죠 단백질을 아무리
많이 먹어도
지방이나 탄수화물을 에너지원을 별개로
먹어주지 않으면
굶어서 죽는단 말이에요
그러니까 우리가
지방을 먹는거나 걔네가 단백질을
먹는거나 어떻게 보면 크게 차이가
없다고도 볼 수가 있는 건데 우리는
에너지를 얻기 위해서 지방을 먹지만
걔네는 그냥 단백질로 에너지를 얻을
수가 있으니까요
그렇기 때문인지 뭐 정확하게는
따져보기가
애매하지만 어쨌든 늑대 같은 경우에
하루에 10파운드
4.5kg 정도는 먹어요 고기를
체중이랑 이런 것까지 당연히
따져봐야겠지만 어쨌든 그런
동물들과 우리가 같은 양의
혹은 더 높은 양의
질소 동위원소를 우리 콜라겐 티슈에
똥을 키우고 있었다는 거는
우리도 그만 고기를 많이 먹었다는
뜻이고
그렇기 때문에 그런 논문들을 쓰는 그
학자들이 나와 가지고
고대 인류는
정말 말이 안 되는 양의 고기를
먹었다 있기 어렵다 이런 식으로 쓰는
거예요
이런 식으로 이제 이야기를 하는 거죠
그러니까 아마도 제 생각에
고대 인류는
고기를 엄청나게 많이 먹었을 것
같고요 오늘 태국 님이랑 그런
이야기를 했던 이유가
태공님이
숯불에다가 이제 양고기를 구워서
먹으면서
진짜 무한대로 들어간다고
1키로는 먹은 거 같은데 1kg는 더
먹을 수 있을 것 같다
계속
그러니까 배가 고픈 것도 아니고 막
배가 부른 것도 아닌데 어찌됐든 계속
들어간다이 얘기였어요
그리고 저도 그런 것들을 많이 느끼긴
해요 숯불로 먹으면은
다른 음식들 안 먹고 그냥 불에다가
고기를 구워서 먹으면
엄청나게 많이 먹을 수가 있거든요
어떻게 보면 이제 인간이
인간한테 가장 자연적인 식사법이잖아요
불에다가 고기를 구워서 먹는다는게요
우리가 뭐 프라이팬을 가지고 있었던게
역사가 엄청나게 짧고
짧아 먹는 것도 역사가 엄청나게 짧고
그냥 사실
또 이제 생식이랑 생각을 하면 생식도
물론 할 순 있지만
호모 사피엔스 자체가 불을 발견한
이후에 출연한 종이다 보니까 우리한테
가장 자연적인게 그냥
고기를 불에다가 구워 먹는 건데 그런
이게 dna의 각인이 돼 있는
식사법이라서 그런지 그냥 엄청나게
많이 먹을 수가 있는
고기 잘 못 드시는 분들도 숯불에
먹으면 무한대로 들어간다는 얘기 저는
되게 많이 들었었거든요
어찌됐든간에 이제 그런
뉘앙스로 아마 고대 인류는
고기를 지금 현대인들보다 특히 현대
그 중에서도 현대인 카니보호들보다
많은 양이 고기를 먹지 않았을까 싶고
그런 면에서
실제로 칼륨 섭취량이 그만큼이
필요하거나 필요하지 않다는
얘기를 이제
떠나서도
지금보다 압도적으로 높지 않았을까
더군다나 그때 당시 먹었던 고기는
지금보다 영양가가 훨씬 많으니까요
그런 거를 생각을 해보면
현대
카니발들이 현대 고기와
현대에 적합한 식사량을 그럼 하루에
1kg나 아니면 1km도 안 되는
1km도 안 되는 분들도 많죠
지방까지 다 포함해도 그런 식으로
먹으면서는 칼륨 섭취량이
부족할 수 있다고 생각을 해요
반응 한 개로 소용없다는 것처럼
그래서 그때 결국 태웅이랑 했던
이야기는
태훈님이 어 그러면 칼륨을 어떻게 더
많이 먹을 수가 있느냐 그래서 제가
칼륨 파우더를 물에 타서 식사랑 같이
먹거나 아니면은 그 전해질
칼륨이랑 마그네슘이랑 나트륨 염소
이런 것들은 다 섞어가지고 아예
가루로 만들어 놓은게 있는데 뭐 그런
걸 사가지고 또 역시 마찬가지로 물에
타서 먹는 방법이 있다 이런 얘기를
했었죠
고기를 이제 그릇까지 많이 못
먹겠으면요
근데 지금 우리는 마그네슘이랑 다른
미랑 미네랄들이 들어있는 메가막을
먹고 있으니까 그러면 칼륨 파우더만
따로 사서 먹어볼까
까지가 이제 그 대화였고요
먹어보자까지 가진 않았었죠
문리버님 5천원 감사합니다
일단
아무튼간에 이제
그런 생각이 들고요
결과적으로
우리 몸에서 잘 만들 수 있게
필요한 일이 생겼을 때 잘 만들고 잘
쓸 수 있게 이게 이제 가장
자연스러운
방향이라고 생각을 해요 다시
말씀드리자면요 그런 상황이
오려면
다방면으로 봐야겠지만 일단 기본적으로
적어도 뭐 사라질 수에 한해서 우리가
충분히 만드는데
필요한 영양소들을 잘 먹어주지 못하고
있진 않나 이것도 한번 따져볼만
하겠죠
네
그렇습니다
카페 피검사 결과 올려드리면 봐줄 수
있을까요
보는 거는 사실 어렵지 않은데요
제가 거기서
이렇다 저렇다 말씀을 드리는 거는
좀 가볍게는 말씀을 드릴 수가 있는데
근데 사실 피검사 결과 하나만 가지고
이렇게 뭐
막 총체적인 여러가지를 다 따져보기는
힘들어요 그 사람이 그동안 어떤
식으로 살아왔고
어떤 식습관을 가지고 있고 지금 몸
상태는 어떻고 지금
당장 해결이 안 된 문제는 뭐고
아니면은 지금 내 일상 리듬이 어떻고
패턴이 어떻고 이런 것까지 이제 다
같이
총체적으로 따져봐야 되는 거라서 대충
수치 보고서 아 이거는 좋네요 저건
나쁘네요 이런 거는 할 수가 있죠
대략적으로는요
마가린 님 안녕하세요 다리별님
안녕하세요
캉스님 시나브로 님 반갑습니다
외부 제트 님 안녕하세요
제가 이거 켜놓고 얘기했었죠
아무튼 아까 그 육종 얘기를 마저
하자면
소랑 양은
다 이동을 반추동물이라서 말씀드렸던
거고 반추동물들은
술만 먹여 가지고 키울 수가 있고
술만 먹여서 키우지 않다고 하더라도
반추동물들은 우리가
시작 기름을 많이 먹여도
리놀레산을 많이 먹여도
그것들을 다
퍼지방으로 변환을 시킬 수가 있어요
안 불포화지방으로도 변환을 시키고요
그래서
결과적으로
걔네가 가지고 있는
리놀레산에 함량이 자연적인 수준을
인간이 자연적으로 먹었을 만한 수준을
벗어나지를 않거든요 그런 면에서
손에 양고기가 우리가
현대에서 건강하게 먹기가 쉬운
그런
곡이다 이런
측면에서 말씀을 드린 거고요 돼지나
닭 같은 애들 우리가 많이 먹는 다른
고기들
단위 동물인 다른 고기들 중에 이제
가장 대표적인게 돼지랑 닭이죠
걔들은 사료가 그대로 사람과
마찬가지로 그대로 자기 지방으로 가다
보니까
서류는 다
구매하실 수 엄청나게 많은 것들이고
그러다 보니 이제
지방에도 운영하실 수가 많아지고
좋지가 않아지는 거죠
말고기 같은 애들은
초식동물이니까
풀만으로도 키울 수 있으니까 좋은 거
아니냐 이렇게 생각하실 수도 있지만
말고기는
[음악]
키울 수는 있다고 치더라도
안추동물이 아니면은
풀 이용 효율이 엄청나게 떨어져요
같은 양의 풀을 먹더라도 소나 양이나
사슴같이 위가 여러 개 있는 애들은
같은
양의 살이 안에서 같은 양의 풀
안에서 훨씬 더 많은 양의 영양분을
뽑아내고 훨씬 더 많은 양이 열량을
뽑아내고 훨씬 더 많은 양이 단백질을
뽑아낼 수가 있는데
대장에서 발효를 하는 말이나
다른 동물들은
워낙 이용 효율이 낮다 보니까 굉장히
많은 양을 먹어야 되고 뭐
똥으로 낭비되는 영양소들도 많고
수지타산이
맞기가 어렵죠
그리고 뭐 환경적인 부분들도 있고
그렇죠
지방량 자체도 우리가 먹는 말들은 그
옛날에 우리가
잡아서 먹던 그런 뚱땡이 말들이
아니고 대부분
현대에 와서 길러지는
지방이 많지 않은 말들이기도 하고요
그런 지방이 많지 않은 거에서 또
이제 연결을 하자면 캥거루까지 가는
거죠
캥거루도 가장 지방이 많을 때
잡아가지고 먹으면은
지방을 어느 정도 먹을 수도 있겠지만
기본적으로
지방이 그렇게
애초부터 대단히 많은 동물은 아니다
보니까
캥거루 고기는
탱고로 전체를 잡았다고 했을 때
지방을 빼먹고 적정량의 단백질을 먹고
나머지는 버려야 돼요 그냥 어쩔 수
없어요 원래
근본적으로 생겨먹은게 그렇기 때문에요
근데 이제
물론
현대에 와서는 카니발 하지 않아도
되는 선택지라고 해야 될지 아니면은
어쩔 수 없었던
무너지책이라고 해야 할지 탄수화물을
대신 먹을 수가 있으니까 말씀하신
대로
캥거루로 단백질을 먹으면서
탄수화물로 칼로리를 채울 수는 있겠죠
어쨌든간에 제가 이제 소가 소화양이
좋다고 말씀드렸던 것은 방금
말씀드렸던 부분 때문이고 그런 면에서
그냥 살코기만 먹으면서
캥거루는 풀 원목에서 키우거나 그런
거는
어떤 식으로 사용이 되고 하는지는 잘
모르겠네요 사냥해서
팔 것 같지는 않은데요
네 어쨌든
여기 어떻게 될지 모르겠지만 살코기를
먹고
밥을 먹는 것도 방법이긴 합니다
지형성 비타민이 흡수가 잘 될 수
있을 정도의 지방은 어느 정도
먹어야겠지요
왜 다시 꺼졌지 다시 켰습니다 아
이거 너무 오래 켜질지를 못하나 다시
켰어요 좀 기다리시면 잡힐 겁니다
일이 생겨서 3시간 이상 차에
방치해두고 집에 와서 온 유지방이
녹았는지 비닐이 전부 기름 특성으로
똑같아진 걸까요 오늘 날이 더워서
일반 시간에
지우는게 나을까요
차 뜨거운 그 까만색
시트 위에서
직사광선을 받으면서 실제로 온도가 막
60도 이렇게 올라갔으면
그렇겠지만 그 정도는 아니면은
크게 상관없을 것 같습니다
미지방이 단어가 나왔으면
지방이 훨씬 더 많았을 거예요
저지방경만 먹어도 고기를 충분히
먹으면 지방을 추가로 안 먹어도
된다는 말은
단백질 지방 비율보다 총 섭취
지방량이 중요하다는 저도
당연히 공감을 하죠
어쨌든간에 우리 몸이 필요한 거는
비율은
가이드라인이죠
그러니까
식사량이 적을 때는 2대 1을
맞춰야지 충분한 양의 에너지원을 얻을
수가 있으니까
식사량을 제한하는 식사를 할 때는
우리가 당연히 지방을 그만큼 많이
먹어줘야 되는 거고요 안 그러면 그냥
기운이 없어서 죽으니까요
굶어 죽는 거죠
근데
막 고기를 엄청나게 많이 먹으면서
지방을 굳이 따로 막 추가적으로
엄청나게 챙기진 않더라도
지방
고기를 그냥 워낙 많이 먹다 보니
충분한 양의 지방을 결과론적으로
섭취하게 된다면
크게 상관이 없겠죠
근데
그레스 패드 스테이크
지방 별로 없는 거 1kg 먹어봐야
지방 거의 없어서 그 정도 먹어선
택도 없고요
예를 들어 우루과이 등심을 먹으면서
지방을 추가로 먹지 않으려면
그러면 진짜 한 2kg 먹어야 될
걸요
근데 어쨌든 맞는 말이긴 한데
생각하시는 것보다 훨씬 더 많은 양의
고기를 먹어야 될 수가 있습니다 이런
베이커 같은 경우는 그레인 패드
고기를
2kg 이상 막 이렇게 먹거나 하죠
공동구매로 하진 않고요 제가 예전에
그
방송에
스트리밍으로 올려놓은게 있는데 그걸
하시면 좋을 것 같고 네이버
폼으로 주문을 하시게
될 거예요 아마도요
한입은 한 달 됐는데 ldl이
310이 총콜레스테롤을 413이
나와서 걱정돼서 여쭤본거였어요
ldl만 가지고는
ldl만 가지고 식겁하는 의사들은
아직
진짜
너무 이제는
ldl만 가지고
스타틴 처방에서는 안 된다
이게
이런
이야기라든지 데이터라든지 주장들이
나온지
한 해 두 배밖에 안 됐을 때는
그러는게 이해가 가는데 지금 너무
오래돼 가지고 아직도 그런 얘기를
하는 거는
좀
아무튼
애들만 가지고서는 스타팅 먹고 말고
아니면
놀라고 말고 할 것도 없고요
중성지방이랑 HDL
아니면은 뭐 공복 인슐린 이런 것들을
더 따져 봐야겠죠
그래서 스케일링 1년에 한 번에
해왔나요 큰 문제는 없는데 몇 년
만에 스케일링했던 잇몸 치료까지
받으라고 했어요
케일링이랑 잇몸 치료는 별개잖아요
그러니까 스케일링을 1년에 한번 하고
말고랑 잇몸 치료를 해야 되고 말고는
서로 아이 관련이 없는
다른 별개의 문제
인데요
임무치로 예약까지 했는데 안 가고
싶어요 아파서요
잇몸 치료라는게 잇몸이 녹아서
해야 된다는 건지
왜 해야 되는 건지를
같이 생각을 해봐야죠 그냥 아프니까
안 하는 거는 말이 안 되잖아요
충치 생겨서 뭐 예를 들어 레진으로
때울 수 있어 끝낼 수 있었던 문제를
아프니까 안 가서 계속 놔두다가
나중에 뽑고서 임플란트 해야 되면은
호미로 막을 거 가루로 막을 수도
있으니까 그냥 무조건 안 하는게
아프니까 안 하는 거는 말이 안 되죠
그러니까 실제로 치료를 안 해도 되는
거를이 사람이
시키려고 하는 건지 하려고 하는 건지
이런 거는 또 따져봐야 되는 문제지만
아프니까 안 하는 거는 나중에 더
아플 수가 있으니까 안 되고요
20대도 요즘 임플란트 많이 받던데
나중에 그 사람들이 노인되면 자기
취하고 거의 없을 거예요
HDL 77 중성지방 120hscrp
0.03 호모 시스템 7.1 공표를
어차피 당뇨가 상당히 진행된 상태가
아니면은 별로 의미가
아예 없다고 하긴 좀 그렇지만
큰 의미는 없고요
공복형혈당이
80대고 90 되고
정상이니까 당뇨 없겠지가 아니리란
말이죠 이미 전당 요구 거의 당뇨
직전인데도 공복 혈당은 정상으로 나올
수가 있어서
공부 인슐린
이 그래서 중요한 거고요
중성지방이 120이면
낫지가 않거든요
꽤 높은 수준이기는 하죠
hdl이랑 중성지방이
일대일이거나 hdl이 분자로
중성지방이 부모로 갔을 때요 아니면
hdl에서 높은 뭐 이런 쪽으로 가는
거를 보통 좋다고 보는데요 인슐린의
민감하다고 보고요
음성 지방이 1200이 넘었다는 거는
일단
맞지가 않은데 이게 공복을 유지를
하고 가신 건지 아니면은 그냥 검사를
하신 건지 뭐 이런 것도 되게
중요해요
현상을 보다 지방대사에서 활성산소가
훨씬 많다고 들었는데 몸이 부담을
줄이려면 탄수화물을
하고 지방을 보지를 못 넣고 나쁘지
않지 않나요 말도 안 되는 소리죠
지방대사에서 활성산소가 훨씬 많다고
한번 잠깐 검색을 해보겠습니다 제가
몰랐던 무언가가 있나
[음악]
연결 안 됐어요
그거는 상관없어요
핫스팟 켜져 있는데
연결되어 있는 거 아니에요 한번 줘
보실래요
와이파이를 꺼두셨네요
꺼드셨었어요
연결됐습니다
어허 이럴 수가
아직 인사 안 하셨습니다
모르겠네요
이런 식으로
검색을 잠깐 해봤는데요 제일 위에
나오는 연구가요 두 개거든요
제가 알기로는 정반대거든요 키토시스를
하면은
활성산소가 오히려 줄어요 그러니까
키토시스를 하면은 우리가 키토시스를
하면은 잘 먹으면서도 단식에 들어간
거 같은 효과를 준단 말이에요
키토시스에 있으면은
그러니까 이제
얼티밋 지인 같은
장수에 관여하는 유전자들이 발현이
되는게
우리 몸이 키토시스 있으면 약간
단식을 하는 거 잘 먹고 있지만
그럼에도 불구하고 단식이 있는 것처럼
몸이 약간 작용을 해가지고 자막
포식도 하고 이러는데 일단
간단하게 검색을 해본 거고요
참치 연골을 몇 개 같이 볼까요
3주 동안 했다는데요 근데 3주면
솔직히 너무 짧다
적응하다가 끝났겠네요 이런 거는
그래서 좀 적당히 약간 걸러들일
필요가 있긴 합니다
에이틴 하이스쿨
고등학생들이었어요
그래도 15살에서 18 사실 나이가
어리면 그만큼 키토시스의 비교적 빨리
들어갈 가능성이 높아요 제가
진짜
돌도 안 됐을 때는
혹은 돌이거나 이럴 때는
키토시스에서 빼내려고
당을 먹여도 2시간 지나면 바로
키토시스로 다시 돌아가거든요 어릴수록
키토시스에 있으려고 하기 때문에 좀
더 빨리
변환이 되죠 나이 드신 분들이랑
하는 것보다는 어린
친구들이랑 하는게
3주라는 짧은 기간 안에 좀 더
정확한 효과를 볼 수 있었을 것
같아요
5년 이상은
태권도 열심히 했다네요
뭐야 잠깐만 잘못 읽었었나
ndk가 아니고 nk이죠 일단
서로 바꿔서 했다는 건가
nkd가
키토제닉을 하고 나서 이게 올랐다는
우리나라 사람이
쓴 거라서 영어로 못해가지고
쓴 건가 모르겠네요
갑자기이 결론이 왜 나오지 아 이게
좀 정신없는 이상한데
뭐 아무튼간에 많은 양을 여기
초록에서 건너뛴 거 같은데요
그러니까 연결이 안 되는데 초록이
어찌됐든간에 여기 결과에서는
저칼로리 식사
하고 운동을 하면은 그게 이제
옥스테이트 스트레스 산화 스트레스를
가져다 줄 수가 있는데
그러니까 이제
차를 빼면요 3주 동안 저칼로리
식사를 하면서 운동을 빡세게 해서
살이 빠지면 그게 이제 산화
스트레스가 되는데
키토제닉 다이어트를 하면은 그거를
막는데 이제 도움을
준다
죽을 거 같아 줄 수 있다 캔디니까요
그리고 키토닉 다이어트가
혈중
항산화 능력을
높이는데
도움을 줄 수가 있다
효과적일 수 있다 뭐 이런 이야기를
하는 거네요 정확한 내용은 나중에 더
뒤에 읽어 봐야 되겠지만
초록을 이상하게 써놔가지고
아무튼 ht를 올랐다고 뭐 하고
그러네요
어 이것도 우리나라 분이 한 분 섞여
있네요
저는 또
어디서 나온
연구지언스의 실린 거고
도형킴님이
참여하신
말원 마일러프
유부는 미국에 있는
선생님인 거 같네요
이분이
연구자 리더 연구자인가 봅니다
키턴에서
프로덕션 플로잉 할로윈
제목만 읽어도
키톤이
키톤채가 우리 미토콘드리아에서
활성산소를
생성하는 걸
억제한다
막는다
뜻이죠
글루타메이트
액사이드 톡스 ssd가
그렇다메이트가 우리 신경 흥분시키는
신경전달물질이에요 이게 너무 과도하게
많아져가지고
밸런스가 아예 박살이 나버리면
발병하는게 뇌전증인 거고요 그래서
내전증 아이들한테 가장 오랫동안
연구된 식단이 바로 키토닉 다이어트죠
뇌전증 아이들한테를 시키니까 잠을
밤에 잠을 잘 자더라 이게 가장
먼저 이제 이루어졌던 연구
의 발단이었거든요 그래서 키토닉
다이어트가
다른 어떤 다이어트들보다 연구된
기간 자체는
길어요 그러니까
실행된 뭐 기간 이런 거를 떠나서
어찌됐든간에 가장 오랫동안 연구된
식단이 무엇인가 하면은 키토제인
다이어트인게 비건 다이어트 같은 건
연구된지 몇 년 안 됐잖아요
하니보다이어트도 실제로 연구가 된
거는 뭐 그렇게 오래된게 아니고
근데 기초적인 키토닉 다이어트는
1900년대 초반부터 예전증 아이들을
대상으로 연구가 오랫동안 됐었던
작년 이상 역사를 가진 유구한 전통의
식단이죠 아무튼 이제
다이어트에는 우리 내에서 가방
신경을 안정시키는 식량을
그렇다면
도움을 줍니다 그런 내용인 것 같네요
아무튼 뭐 대충 봐서
투쟁 때는
다
제목만 봐도
제목만 보고서 판단하면 안 되긴
하지만
readiust the
productionalt
pcs라고 하잖아요 베타의
산소를 줄이지 늘리지 않습니다 말도
안 되는 소리를 누가 그렇게 당당하게
했나 내가 모르는게 있나 해가지고 한
번 더 찾아본 거였는데요 역시 말도
안 되는 소리였구요
규칙적으로 하는 운동 루틴 있으신가요
지금 제가 같이 있는 태권도는
에어로빅이다 주장을 하신
강태공님이
보디빌딩을 빡세게 하시는 분이라서
그렇기 때문에 이제 저도 같이
매일 일요일은 헬스장이 쉬어서 못
가는데요
그렇지 않은 날들은 아침에 가서
열심히 보디빌딩식 훈련을 하고
있습니다
12시간 공복 유지하고 갔었어요
12시간 공복인데 중성지방 120이면
아직
뭔가 문제가 있군요
문제라고 하지는 아니어도 어쨌든 아직
좀 더 좋아질 여지가 많이 남아
있다고 생각을 하실 수도 있을 것
같아요
제 이하로는 떨어져야겠죠
르노를 입님 안녕하세요
예지님 안녕하세요 LED 전구나
tv에 노란색 셀로판지를 붙인
블루라이트가 차단이 될까요
노란색 셀로판지만 가지고서는
쉽지 않을 것 같고요
[음악]
노란색 셀로판지 만 가지고는 안 될
것 같습니다
부모님이 수박이랑 참여를
보내주시겠다는데 혹시 옥살산 렉티노군
다른 문제가 클까요 과일은 대체로
안전하지만 제가 엄청나게 먹었어요
그냥 받으면 조절을 못할 것 같은데
수도관 찾아보니 없으면 적당한데
참여는 못 찾았어요 c랑 껍질 안
먹으면 어떨까요
[음악]
아 근데
조사를 못하는 거는 별개의 문제잖아요
조절을 못 하면은
무슨 음식이 있는지간에
그렇게 좋지 않을 것 같은데요
고기
종류 아니면요
설산 렙틴 이런 것보다 그냥 진짜
너무나 많이 먹으면은
일주일에 수박 한 통씩 보내주시진
않을테니까 사실 뭐 조절을 못 한다고
해봐야 사서 드실게 아니면 별로
걱정하실 건 아니지 않나 싶기도
하고요
타면은 근데
c랑
속에 있는 거 다 빼내고 껍질까지
깎으면 먹을 것도 없고
맛도 없잖아요
솔직히 그래서 뭐 그냥 약간 아삭한
물 느낌인데
향기가 약간 있는
독성으로는 크게 문제일 겁니다
식단 중입니다 다른 거 다 정상이고
중성지방 23 정도 나오는데 너무
낮은 건 아니겠지요
딱히 부작용을
끼시는게 아니면은
크게 상관없을 것 같습니다
낮긴 하네요
저
미세기생충들 대부분이
무슨 기생충인지
무슨 기생충인지 모르니까 괜찮다 이건
아니지만 그냥 주장하는 사람들이
뭔가 움직이는게 있다 그러니까 안
좋다 그게 끝 거기서 끝이거든요
그래서 이제
아무 근거가 뒷받침되지 않은
공포파리라서 저는 저런 거는 있지
않습니다
믿고 말고 할 것도 없어요 솔직히
골드코스트님 안녕하세요
달리실산은 민감하신 분들도 있는데
아닌 분들도 많아서
뭐 그렇게 민감하신게 아니고 그동안
먹었을 때
아닌데 이제 한번
식단하면서 다시 한번 점검해 볼
필요는 있어요
평소에는 내가 아무거나 다 먹고 있기
때문에 어차피 몸 상태가 별로 안
좋고
뭘 먹어도 이것 때문에 저것 때문인지
감이 없어서
따져보기가 애매한데 식단을 해보면서
평소에 살리실산을 안 먹다가 먹어보면
아 내가 살리실산에 사실은 민감했구나
뭐 이런 것들을 알게 될 수가 있죠
제가 마치 어렸을 때를 한 박스씩 더
까먹다가 이제 와서 카니발 시작한
이후로
시트러스 과일은 다 안 좋구나를
알았던 것처럼
그거 말고도 과일 종류 저는 내가
알고 보니까이 과일이랑 안 맞았네
망고도 너무 많이 먹으면
포도
때문에
속이 되게 안 좋고
파인애플인데 파인애플을 원래 그
정도로 많이 먹어도 다른 괜찮은
사람이 있을까 그건 잘 모르겠긴
한데요 제가 일반적으로 파인애플 먹는
것보단 더 많이 먹긴 했으니까요 아니
잘 모르겠어요 원래 파인애플 반 통씩
아무도 안 먹나요
어쨌든 저는 파인애플 그렇게 많이
먹으면 진짜 심각할 정도로
엄청나게
심한
메탈이 일주일 동안 연속으로
간다는 거를
식사하면서 알게 됐죠
앞에 노래방에서 노래 부르신 영상
올라왔는데 새로운 이미지에 친근한
모습이라시면 잘 봤습니다
아 오케이
강태웅님이랑 셋이서 왔었죠
노래를 노래를 진짜 못해가지고
노래방을
태어나서 거기 가본 적이 몇 번
없네요 가봤던 것도 10대 한 15살
14살 막 이때 친구들 따라서 몇 번
가본 거지 뭐라고는 거의 가본적이
없었는데
최근에 노래를 한번 해보고 싶어서
지난 겨울에 너네 학원을 한번
갔었거든요
그랬다가 그 뒤로도 사실 노래방 갈
일이 없었죠
그러다가
강태웅님 두 분은 노래
좋아하시더라구요
물론 뭐 저도 오래 하는 거 자체는
좋아합니다 못해서 그렇지
얘네들파님은 노래를 되게 잘해요
엄청 일반인 기준에서는 되게
탑클래스에 계시는 분이라서 저를 되게
잘 하시더라구요 그래서
노래를 하고 그랬었죠
소리 지르고
태웅님도 노래 잘 하시고요 이게 근데
왜
왜냐면 노래를 본인이 좀
유튜브 영상도 많이 찾아보시고 어느
정도 연구를 많이 하신 것 같아요
되게 그런 거 많이 찾아보신 거 같은
그때 그런
뉘앙스의 이야기를 하셨었는데
태홍님도 그렇고 대부분의 친구들이
별로 노래에 대해서
막 대단히 깊게 공부하거나 이런게
아닌데도 대부분 다 웬만큼 이상은
하는데 나는 왜 이렇게 노래를 못할까
이게 참 세상이
당연한 얘기긴 하지만
엉뚱하지 않다는 거를 그런 걸 많이
느꼈었어요
뱃살이 꽤 남아 있어서 중성지방이
높은가 봐요 걸리지 말해서 다음에
다시 검사해 봐야겠네요
[음악]
뱃살이 있으면
복부 비만 있으면
특히 이제 그게 피하지방이 아니고
내장지방이면 그게 바로
인슐린 저항성을 일으키는
굉장히 안 좋은 내분비 기관이죠
잘
쓰셔야 됩니다
운동도 하시고요
참외씨 옆에 하는 부분은 안 좋은
건가요 아
씨가 안 좋은 거니까
c만 빼면 되는데 그게
c만 하나하나 골라내기가 어렵지
않나요
그 씨만 다
골라서 드실 거면은
그렇게 하시면 됩니다
그러려면 이제 많은 노력이 필요해서
저는 이제 그거는 생각을 안 했었네요
레트로트 식품이 건강에 안 좋은
이유는 뭘까요
그냥 그런 거 없으면 뭐
적당히 드시는
곳도 나쁘지 않을 수가 있는데요
그런 식품들 중에는
방사선이 조사되는 애들이 있거든요
우리나라이 방사선 조사 관련된
식품
규격이 어떻게 되는지 모르겠네요
방사선 조사
를
방사선 조사를 거치는
수입품이니까 좀 다른 얘기긴 한데요
식품조사 처리 기준
식품공장에서 정한 거라고 하네요
원래나 품목 등이 하나요
아라억제 살균 살충 또는 속도 조절
이외의 목적으로는 조사 처리 기술을
사용하여서는 아니 된다
근데 어쨌든 밤도 살충하고 바로
억제를 하기 위해서
방수술 조사를 한다는데 조사를
하고 나서
암을 만들 수도 있겠네요
조사 처리 기준이 다음과 같다니까
이건 뭐
식품이랑 관련 없는 얘기죠
이게 건조식이요 이거 예전에 예전에가
아니고 며칠 전에
얘기하다가 또 이런 얘기 한 적이
있었는데 일단
육포 같은게 다 이런 식으로 방사선이
조사돼 가지고 그래서 유포들은 안
상하죠
쉽게
네 그런게 있습니다
이런 것 때문에 막 엄청 부들부들
거리는데 그래서 이게 자연적인
제품들은 사실
항상 하는 얘기 중에 저는 약간
과장이거나 아니면 저를 생각해 사는
곳에 곰팡이가 만나보다는 생각을 하긴
하지만
상온에도 내비둬 가지고
틀인가 그 사람이 말하는 이틀인가
만에 곰팡이가 안 피면 그 음식에는
뭔가 문제가 있는거다 뭐 이런 식으로
이야기를 해요 사실 이틀은 좀 너무
짧은 거 같고요
물론 뭐
엄청나게 덥고 습한 여름이면 좀
얘기가 다를 수는 있겠지만
그렇지 않으면 사실 이틀만에 곰팡이가
다 잡히지는 않죠 웬만하면요
어찌됐든간에
네
그렇습니다
방사선 조사한 거를 먹고 싶지
않으시면 안 먹는게
방법일 수가 있겠죠
악기 악기도 저는 예체능을 다 못해요
제가
운동도
이 종목 중에서 그나마 좀 잘하는
잘하는 아무튼 탁구는 조금 치는데요
그냥 일반적인 수준에서 탁구는 좀
평균 이상인데
자꾸 빼면
우리 종목 안에서
평균만큼도 하는게 하나도 없고요
농구도 못하고 축구도 못하고
야구는 제대로 진지하게 했던 적이
별로 없으니까 그건 잘 모르겠네요
네 아무튼 공이랑 별로 안 친하고요
악기도
악기 꽤 많이 배웠었거든요
악기를 다양한 종류로 배우진 않았는데
어쨌든 음악 자체에 감각이 너무
떨어져 가지고
음악 쪽은 다 못해요 음악 듣는 거는
좋아하는데 음악에서
정말
소질이 박살나 있어 가지고
바이올린을 나름대로 꽤 오래 배웠는데
그리고 여러분 배웠죠 어렸을 때만
배운게 아니고 다 커서도 몇 번
배웠는데 그냥 완전 공장 초기화 돼요
안 배우고
한 열흘만 지나면
발라도 괜찮겠죠 근데 괜찮습니다
비행기 모드인 거구나
중국의 생산된 제품이에요
가장 큰 거 만들어요
당근마켓에서 받으러 가려고 했더니
미리 얘기를 해놨는데도
다
불안하면 끝났다고
완료됐다고 그래서 그걸 못 받아서
플러스 박스가 필요해서 공병이라도
갖다 팔고 아저씨가
맨날 공병 갖다 팔고 날씨가 술을
엄청 먹어요
막
맥주를 얼마나 퍼먹었는지 맥주캔도
엄청나게 많고 그래서 그 캔이랑 캔은
뭐 고철 고물상에 갖다 주라고 그러고
공병은 저보고 무슨 농협이나 어디
가서 바꾸라는 거예요
아저씨는 그거 바꿔서 그 돈 제가
저보고 가져라 이건데 근데 솔직히
그거 몇 푼이나 된다고 아저씨 술
먹은 거를 제가 가가지고 받고 그
소주병이랑 맥주병은 막 다 박살나
있는 것도 엄청 많아가지고 되게
지저분하고
그렇잖아요 그래서 무시하고 있었는데
이번에 가서 바꿔가지고 결국
바꿔가지고 왔습니다 그거 박스 썼어요
시중에 파는 멸치를 권하지 않는
이유가 참고 건조시킬 때 플라스 채반
같은 걸 사용해서 했었나요네 맞아요
삶을 때 플라스틱 채반에다가
삶아가지고 꺼내고
그러죠
내가 쓰고 웃었다
연 옷 입은 치러 나무 끌어안으면
옷 위로도 워싱이 되나요 오직 흠뻑
젖어 있으면 되죠
기본적으로 죽은 식물은 어싱이 안
됩니다
노래를 들어본 분들이 이미 몇 분
계시기 때문에
이모티콘이라고요
안녕하세요
[음악]
제가 알레르기성 천식이 있는데
면역력에 도움이 되는 비설견 생굴이나
빗소리를 꽤 섭취해도 특별한 효과를
느끼지 못했습니다 그런
와중에 렙틴은 철저히 배척하니까 급성
증상이 꽤 사라지긴 했는데 렙틴이
없는 커피나 식혜 같은 식품을 먹어도
증상이 나타나기도 하네요 천식에
도움이 되는 내용 좀 알려주시면
감사드리겠습니다
음 일단 커피나 식혜가 왜 그럴까
생각을 해보자면
둘 다 곰팡이에 감염되기 되게 쉬운
식품들이 있는데요
커피를
로스팅한 직후에 내려서 드신 건지
아니면 그냥
예를 들어 커피숍에 팔고 있는 커피를
드신 건지
특히 스타벅스 이런데 스타벅스는
곰팡이 100%죠 미국에서 로스팅
해가지고 오니까요
네 이런 식으로
곰팡이 의심이 들고요 식혜는
어떻게 보면은
눈을 이용해서 만드는 아 균일을
이용해서 만들진 않죠 근데 어쨌든
발화를 시킨 다음에 말렸으니까 그런
과정을 거치면은 이제 곰팡이가
곰팡이 피기가 쉽죠
균을 이용해서 직접적으로 뭔가 하는
상황은 아니지만 나는 이제
저기에다가 말렸으니까
근데 또 한편으로 우리가 시판 식혜를
드신 거면은
살균을 확인할 텐데
곰팡이 독서는 사실 살균하는 온도로는
파괴되지는 않죠
뭐 그런 식으로
곰팡이 의심
잠깐 들었었고요
기본적으로 어느 하나의 문제라기보다
몸에서
염증이
약간 역치를 넘어서는 수준에서
찰랑찰랑 거리고 있으면
물 한 방울이 대항을 넘치게 할 수
있다 이런 말이 있잖아요 우리 몸에
있는
염증 반응들이 대부분 그렇거든요
비염도
그렇고 천식도 그렇고
내가
평소에 염증이 터질랑 말랑한
상태에서는 무언가 하나의 계기가
이렇게 딱 일어나는 순간 이제 바로
그 증상이
나타나는 경향이 있어서 알러지
식품을 하나만 먹을 때는 괜찮았는데
두 가지 세 가지네 가지를 한꺼번에
조합해서 먹으면
알러지 반응이 한꺼번에 하나씩만 먹을
때는 문제 없었던 식품들을 예를 들어
내가 알러지가 마늘에 있고 바나나
있고
뭐 글루텐이 있어요
근데 글루텐은 먹을 때 괜찮고 마늘만
먹을 때 괜찮고 바나나 먹을 때
괜찮은데 3가지를 다 같이 먹으면
이제 알러지 반응이 일어나고 이런
것처럼
평소 염증 상태가 많이 있으면 그게
이제
인해서 촉발이 될 수가 있고 아니면
곰팡이로 인해서
추가적인 곰팡이 섭취로 인해서 뭐
그럴 수도 있고
그럴
경우들이 생길 수가 있겠죠
그럼 면에서 내 평상시 상태를 최대한
여유 있게 만들어 줘야 될 텐데
[음악]
이 부분은 일단은 지금 뭐
생굴이라든지
천식의
도움이 된다는 얘기는
이게 생골은 일단 제가 가장 많이
들었던 거는 알레르기성 비염이거든요
꽃가루 알러지 같은 거에
천식에도 같이 도움을 줄지는
모르겠네요 근데 이거는 결국 그
꽃가루 알러지 같은 거에
시즈너락이 오는 내가 그 지역에 있는
꽃가루의 알러지가 일어날 때 그
지역에 있는 꽃으로 만든 꿀을 먹어
가지고 도움을 받는다 이런
뉘앙스였던 걸로 기억을 하고요
비설계 우유는 어렸을 때 비살균
이유를 먹고 자란 아이들이
천식이라든지 비염이라든지 알레르기성
질환에 걸릴 확률이 낮아진다 뭐 이런
역학조사
성인이 되어서도
부작용으로 먹으면
천식이 좋아진다
그런 내용은 아니었을 거예요
그래서 이제 그 둘로 다스리기는 좀
어렵지 않을까
일단 그거랑 별개로 지금 뭐 렙틴을
빼보니까
증상이 꽤 사라지셨다고 하셨는데
마찬가지로
렙틴 말고 다른 것들을
빼 봐야 되는게 있을 수도 있고요
식단을 어떻게 하시는지를 잘
모르겠네요
아니면은
집에 곰팡이가 있다면 당연히 그거부터
척결을 해야 될 거고
밤에 잠을 잘 계속해서 못 자고
있으면 그것만으로도 염증이 계속
누적이 되니까 뭐 그
밤에 잠을 잘 자는게 이제 문제일
수도 있고
바깥에서 마시는
자동차 매연일 수도 있고 아니면
워싱을
많이 하는게
필요한 상황인데요
근데 어쨌든간에 뭐
천식같이
결국 염증성 질환 호흡기 문제 이런
것들은
사우나 열심히 하시고
운동 열심히 하시고 일광욕하고
워싱하고 이런 것들도 다 도움을 많이
줄 텐데
평소에 많이 하고 계셨는지 그런 것도
좀 하네요
그건 모르겠네요
전신을 갖다 대야 된다고 합니다
변신 어싱
사장님이요
아 예
맞아요
그 책 한번 읽어보고 싶네요
약간 살짝 사슴 냄새가 좀 났던 거
같기도 한데
레퍼런스가 있었나 모르겠네요
조금 더 살펴보고 싶
었어요
식당을 잘 한다는 가정하에요
우리 몸에 글루타치온을 이제
평균 수준보다도 높여놓는
데에 여러가지 방법이 있죠
머신 자체는 사실
산화 스트레스를 지금 당장 가지고
있는 상태에서 떨어뜨릴 순 있는데
평소 글루타치온 레벨을 높여주지
못하고요 그러려면 이제 몸에 건강한
스트레스를 해서 줘야죠 가장
대표적인게 항상 말씀드리는 일광욕
운동
사우나
화물 샤워 이거죠
찬물 샤워를
찬물 샤워보다는 찬물에 오랫동안
그렇게 노출이 되어 있으면은 그
순간에는 글루타치온이 막 소모가 돼요
그 자체가 산화
스트레스니까요네 그렇다 지금 그렇게
소모가 되었다가 더 많은 양으로
이렇게 제대로 온단 말이에요
평상시 그렇다치온의 농도가 이게
일반적이라면
약간이 위에 있을 수 있게 하는게
그런 찬물샤워 같은 건 거예요
마찬가지로
운동 사우나 일광욕 다 포함이 되죠
영상 보고 견과류 전철에서 먹어봤는데
처음 해서 그런지 맛이 희한하네요
[음악]
크리스피너
살짝 구워가지고 먹으면 되게 바삭한데
어쨌든 맛은 좀 다르긴 하죠
이게 올리다 보면은
맛이 빠져나가야 확실히
뭔가 좀 밍밍해집니다
즈
소금도 적정량을
괜찮다가 미세먼지가 심한 날 러닝한
이후 촉발되어 증상이 계속 되네요
우유로
크게 올리는 거는 올리려면
꽤 많이 먹어야 돼서 하루에 4L이
정도 먹으면 대기업으로 바리톤가
4리터 맞았던 거 같아 4리터 먹으면
평소 글루타치온 생산량보다 50%
정도는 올릴 수 있거든요 그러니까 꽤
많이 올리는 거죠
1l만 먹어도
그러면은
50을 4로 나누면 12.5%
평상시보다 한 12.5% 정도는 올릴
수도 있겠네요 1리터를 마시면 그런
식으로 이렇게 주먹구구식으로 계산을
하면 되는 건지는 잘 모르겠습니다
버스커비는 노른자랑 비싸긴 아이스크림
만들어서 예정이신가요네 아이스크림
만들어 먹어야죠 그래서
이렇게까지 오랫동안 안 쓰고
방치될지는 몰랐지만
여기 이렇게
바닐라도 사놨죠
바닐라 사놨는데
한참 못 쓰고 있네요
언제 쓸 수 있을지
빨리 먹어야 되는데
부유를
믿을 수가 없어요 아직도
특히 이럴 수가 있는지
[음악]
어허
언니 때문인 것 같습니다
아무튼 10시가 됐군요 오늘 좀 늦게
기긴 했지만
아
내일부터는 이거를 만들게 될 것
같아요 아니 자신이 없는데 사실
이걸 만들어야 됩니다
빈센트 파킨슨의 책도 샀거든요
다운사이징에서 만들 거긴 한데
안 돼 이거
모르겠네요 솔직히 만들 수 있을지
너무 복잡해 가지고
그거는 필요 없겠다
안에 안 해도 되고
왜 만들어
에그모빌이거든요
산란계를 키우는 오리 같은 거는 아
이게 또 문제가 뭐냐면요
지금 우리 오리를 넣어 놓은요
치킨 트랙터 같은 경우에는 되게
단순해요 구조가
그냥이 안에서 물을 먹고
밥을 먹고 여기 가서 알 낳고
물론 알 아무 데나 그냥 낳고 있긴
하지만요
그리고 이걸 그냥 옮겨 주기만 하면
끝이거든요
단순한데
닭들을 이렇게
넣자니 닭들은
횃대가 필요해 가지고
꼭 필요한 건 아닌데 뭐 어쨌든간에
지금 그래도
재생 농업 하겠다고 사람인데
닭의 어떤
닭의 닭다움을
존중해지려면
닭들은 항상 횃대에 올라와서 자른
성질이 있으니까
만들어 줘야 될 거 아니에요
그러려면 지금 이렇게 낮은데 여기다가
횃대를 만들 수는 없으니까 이걸 뭐
이만큼 높게 한 다음에 세트를
만들던가 뭐 그래야 되는데 그것도
쉽지가 않고
들고 다니는게 지금도 엄청 무겁거든요
이게 생각보다 너무 무거워가지고 너무
힘들어요 아무 옮길 때마다 진이 다
빠지는데 아직 근데 여러가지 지금이
돌리가 불량품이라서 완전 허접해가지고
그런 문제도 있고 뭐 여러가지 문제가
있지만 오늘 보니까 여기 나사도 그냥
빠져 버리더라구요
볼트로 박았어야 되는데 아무튼간에 그
얘기는 이제 나중에 하고
굉장히 쉽지 않은 상태인데
이런 상황에서
닭들은 여기다가 못 넣으니까
조금 더 이제 복잡한
구조물이 필요해 가지고 아까 보여드린
그런 에그모빌을 만들어야 되는 거예요
이런 식으로
밑에 이제 바퀴가 달려 있는 거거든요
이게 지금 보시면 여기가 쇳대예요
닭들이 여기에 비해 다 올라가서 잘
수 있게 획들을 단계별로이 사람은
횃대를
평행하게 두지 않고 이렇게 단계를
두는 것도
닭들은 기본적으로 서열이 있는
동물이고
서열이 높은 애들이 가장 위에
올라갔다고 서열 낮은 애들이 아래에서
재요 그러니까 닭의 닭다운을
존중하려면이 닭의 서열의 이것도 이제
같이 해줘야 된다 뭐 이런
이야기를 하는 거죠이 사람은
그래가지고 여기에서 이렇게 높이가 다
달라요
통째로 이렇게 일자로 되어 있는게
아니고
어쨌든 이게
이런 걸 만들려면
사람이 드러낼 수 있는 문도 옆에
있어야 되고 닭들이 내릴 수 있는
분도 여기다 이렇게 만들어 줘야 되고
여기 밑으로 이렇게 열리는 거예요
이게
닭이요 밑으로 이렇게 이걸 타고
내려갈 수 있게
평생 이렇게 다듬었다가 밤에는 아침에
가서 이걸 열어 주는 거죠
저것도 저거고
딱 봐도
무드 자체가 아까 거랑 비교가 안
되잖아요
이거를 이거랑
만드는데 들어가는 돈도 그렇고
그리고이 풀 사이즈를 만들지도 못해요
너무 커가지고 이거는
닭들을 그만큼 못 키우는 거는
별개로 치고 그러니까 달걀을 팔 수
있을지 이런 거는 그냥 아예 따로
생각을 하고
이만하게 만들면 거기 도로가 좁아서
아예 끌고 다닐 수가 없어요 그래서
다운사이징이
될 수밖에 없는
차도 좀 불안하고 그리고 얘를 바퀴로
끌고 다녀야 되는데 그러려면 이게
무게가 버텨줘야 되잖아요 땅이 근데
땅이 비가 좀 많았다 하면은 그냥
늪지대가 돼버리니까
사실 만들어서
망할 수도 있어요 아무도 모르는
거예요
아 그래서 좀
고민스러워요 이게
과연 맞나
아무튼 그렇습니다
그래서
아 근데 이런 거 고민을 하려면 좀
시간을 두고 생각을 해봐야 되는데
사실 소가 오면은 그냥 소호 열심히
하고 하면 좀 천천히 생각해 봐야
됐을 문제를
지금 와가지고
속 없으니까 어 닭이라도 더
키워야겠다라고 생각을 하지만 저거
고민해
볼 시간에 일단
밭에 가가지고 모스코비드를 또
챙겨줘야 되니까
밭에 안 갈 수도 없고 어쨌든간에
밭에는 가서 모스코비 맨날 옮기고
이건 해야 된단 말이에요
밭에 한번 갔다오면 기름값만
이게 이제는 어쨌든간에 모스코비가
와버려서 밭에 안 갈 수도 없고
무조건 가야 되는데 가서 할게 별로
없어도 그냥
밥 주고 물 주러 가야 돼요
그래서 참
뭔가 쉽지가 않네요
영상 브이로그도 그것도 좀 천천히
찍으려고 했었는데요 소 오고 뭐
그러면요 모르겠네요
아
아무튼 그렇습니다
다음 주에도 안
왔을 예정이고
다다음주 방송할 때나 만나 안 왔나
얘기를 할 수가 있겠네요
아무튼
다음 주에 또 뵙겠습니다
네
머스코비
달걀은
모스코비 달걀을 어떻게 판매해야 될지
잘 모르겠네요 판매 형식을 어떻게
가져와야 될지
화요일 일요일부터
어떻게든 되겠죠
잘 모르겠습니다
다음 주에 뵙겠습니다